本字幕由机伤同萌制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
无限的利维亚斯
翻译: 信至   时轴: 南墙  Echo
日文字幕：http://ryviuslines.web.fc2.com/index.html
不要 快住手
やだ やめてよぉ っ…
不要啊
やだよー
为什么要伤害他 为什么 为什么
なんで傷付ける なぜだ なぜだ
为什么！
なぜだっ！
你们连自己在做错事都不明白吗！
お前達は自分のしてることが間違ってることもわからないのかっ！
我…我再也不敢了
も もう しません
你这话…你这话鬼才相信啊！
そんなの そんなの誰が信じるんだよっ！
我从无尽的悲伤中来 我该前往何方
終わりのない 悲しみから 何処かへ
你们嘴上这么说 实际上却会出尔反尔！
こんなに言ってもっ お前達は裏切る！
你们立马就会出尔反尔！
すぐに裏切るんだっ
为什么！
なんでぇっ…！
为什么你们 连理所当然的事都做不到
なんでお前達は 当たり前のことが出来ないんだ
要散步的话在这儿就好
虽然有时会寂寞难耐
但在这里既不会伤到别人
也不会被人伤到还闹得天下皆知
在冰封的大海的另一侧
似曾相识的现实与幻想在交错
赐予我光明吧
虽然我不知具体该怎么做
但这是为了前往不同的地方
我渴望的东西是无形的
但我仍要毁掉最后的宇宙立刻前往明天
无法让步的东西
好
よし
昴治 起床了
昴治 起きて
我不是说了别这么叫我起床吗…育生…
そうゆう起こし方やめろって言ってんだろ…イクミ…
早上好
おはよ
早上好…向您道早安了
おはよう ございます
你傻啊 怎么对我说起敬语来了
馬鹿 なに敬語使ってんの？
快点换衣服 要迟到了哦？
早く着替えて 遅れちゃうわよ？
啊
ああ
还可以添饭哦
お代わりはまだあるから
看着好好吃
おいしそう
为什么把她带过来啊
なんでこっちに連れて来たんだよ
没办法啊 一个人住太危险了
仕方ないだろ 1人じゃ危ない
你也来沾特权阶级的光啦
あんたも特権階級のお世話になんの
才不是呢
そうじゃないってば
我和昴治只是从小认识
昴治はあたしの幼馴染なだけ
饱了饱了
食った食ったー
今天是要打扫27区吧
今日は27区画の掃除だよね
不要突然就开始谈工作啊
いきなり仕事の話なんかすんなよ
来
はい
欸 不用了啦
え いいよ
不行 你得吃些有营养的
駄目だってば栄養取らなきゃ
再说了你还缺钙呢
そうでなくても昴治はカルシウム不足なんだし
啊——真是的
あーもう
昴治你这人
昴治ったら
你瞧瞧你
ほら …
真是够邋遢的
ほんと だらしないんだから
不好意思啦
悪かったよ
好了 没问题了
はい オッケイ
一路顺风
行ってらっしゃーい
我一个人都没帮上 和泉 玲子 育生
なんにも出来ない 和泉にも レイコにも イクミにも
还有…
そして
为什么 为什么会变成这个样子
どうして どうしてこんなことになっちゃったんだろ
我为什么要来里贝·德尔塔…
私 どうしてリーベデルタなんかに
对了 我是因为听说了昴治和祐希要去航宙士培训学校
そうだった 昴治と祐希が 航宙士養成所へ行くって知ったから
我也不知道将来要做什么 心想着宇宙也不错嘛…
あたしも進路で迷ってたし 宇宙もいいかなって思って
而且他俩都快两个月没有正经说过话了…
それに 2人とも 2ヶ月近くまともに話してなかったし
我会来这儿 真就只是因为这些
きっかけは ほんとにそんな程度で
葵 你为什么在这儿？
あおい お前なんでここにいんだよ
你问“为什么”…
なんでって
当然是因为我也合格了啊
私も受かったからに決まってるじゃない
咦?
え？
你妈还跟我说
相葉母にも
“昴治和佑希就拜托你了”
昴治と祐希のことよろしくって言われちゃったし
你说佑希?
祐希ってっ？
那小子也考上了?
あいつも？
嗯 他也是二级资格
うん 同じ第二資格
许久未见的昴治 毫无变化得简直让人失望
久しぶりに会った昴治は がっかりするほど変わってなくて
我感觉好像松了口气 又好像有些遗憾
ほっとしたような 残念なような
我就只是这么随随便便地来到了里贝·德尔塔 却突然稀里糊涂地卷进了事故
そんな軽い気持ちでリーベデルタにやってきただけなのに いきなり事故に巻き込まれちゃって なんでこんな事になったのかわからないまま
然后我知道了 里贝·德尔塔里藏了一艘外洋型航宙可潜舰
そしてあたしは知った リーベデルタに 外洋型航宙可潜艦が隠されていたのを
利维亚斯…
リヴァイアス…
我进入了利维亚斯避难 我认为只要稍微忍一会儿救援就会来 我如此坚信着
避難したリヴァイアスで ほんの少し我慢してれば 救助がくると思ってた そう信じ込んでいた
尽管不知从何时起 我们被当成了恐怖分子
いつのまにか あたし達がテロリスト扱いされていても
我还是觉得救援是一定会来的 因为我们没做坏事
悪いことなんかしてないから 絶対助かるって思ってた
而且每天的工作这么繁重 根本无暇烦恼 况且还有战斗
それに 悩む暇もないくらい日々の作業に追われてたし 戦いとかもあったし
在这种生活中 我或许看漏了许多情况
そんな中で あたしは色んなものを見過ごしてきちゃったのかも知れない
祐希的情况
祐希のこと
法伊娜的情况
ファイナのこと
尾濑的情况
尾瀬のこと
玲子的情况
レイコのこと
而且…
それに
我…
私は
你太勉强自己了
無理しすぎなんだよ
你别烦
うるさい
我懂的 不会永远这样子的
わかってるさ いつまでもこんな事が続くわけないって
那为什么现在是这个样子？
だったらなぜ続けるの
换了你会怎么做？
お前ならどうする？
考虑到现在的情况 大家的想法 剩下的食物 这不是最好的做法吗
今の状況 みんなの気持ち 残りの食料 最良が最善じゃない
这是逃避现实
そんなの逃避よ
我同意 可是我们曾经身处的社会不也一样吗
そう思う でもさ おれ達がいた社会だって同じだよ
需要考虑到不同人的想法 也会有无可奈何的时候
色んな人の気持ちを考える必要がある しょうがないことだってあるさ
你是评论家吗
まるで評論家ね
不过我跟昴治你不一样 我得赚点数
でも昴治と違ってあたしはポイント稼ぐ必要があるの
我都说了 葵你也用我的ID的话就能过得更轻松…
だから あおいもおれのID使えば もっと楽に…
我不想偷奸耍滑
ずるなんかしたくないっ
特权阶级的恩惠我才…
特権階級に恵んでもらうなんて
我也是在工作的啊
おれだって働いてる
你是为了法伊娜吧？
ファイナのためにでしょ？
才…才不是 你怎么了 这不像你说的话啊
そ そんなんじゃないって なんだよっ らしくねえぞっ
发几句牢骚又怎么了
泣き言くらい言ってもいいじゃない
干嘛冲我牢骚啊
なんでおれなんだよ
因为你是昴治啊
昴治だからよっ
语无伦次了你
支離滅裂すぎ
你怎么变了这么多 我们可是从小玩到大…
なんでそんなに変わっちゃったのよっ あんたは あたしの幼馴染なんだから
好痛
いってえ
你都干了什么啊 笨蛋
なにやってんだよ 馬鹿
这是意外 意外
事故よ 事故
我说
ねえ
嗯？
ん？
今后我们会怎样？
あたし達 どうなるの
这我怎么知道
そんなの わかるかよ
说的是啊…我们怎么可能知道…事情会变成那样
だよね…わかるわけないよね…あんな事になるなんて
变成那样…
あんな…
不行 别看我
だめっ 見ないで
梢？
こずえ？
不要 别看我
やだ 見ないで
梢 你这伤怎么回事
こずえ なんなのその傷
别看我
みないで
别看我——！
みないでぇーーーー！
我没注意到 我完全没注意到
わかってなかった あたし全然わかってなくて
我光是管好自己就已经耗尽全力了
自分のことだけで精一杯で
徘徊在相叶兄弟之间的小葵是不会懂的
相葉兄弟の間をうろうろしてるあおいちゃんにはわかんないよ
我…
あたし…
嘴上说什么希望他们兄弟关系变好 其实你两个都想要
兄弟仲良くしてほしいとか言って どっちも欲しがってる
可是…这种事…我…不懂啊
だって そんなの あたし わかんないよ
骗子！
うそつきっ！
你只是在搪塞我吧！
ごまかしてるだけでしょっ！
你怎么可能懂
わかるわけないっ
你以为你没有 可你其实抓得牢牢的 你什么都没做过 就已经有了
あんたは持ってないって思ってるくせに しっかり持ってる なんにもせずに持ってる
你这种人怎么可能懂我的心情 你绝不可能懂
そんなあんたにあたしの気持ちなんてわかるわけない 絶対にないっ
你一直是这么想的…？
ずっとそう思って…
不完全是 但是你很狡猾 你不懂 所以你很狡猾
全部じゃないけど でもあんたはずるい わかってないからずるい
可是 祐希也好 昴治也好 对我来说…
だって 祐希も 昴治も 私には…
我只是放不下他们 所以…
あたしはただ気になって だから
（对不起 玲子）
为什么我会在这儿呢
なんであたしここにいるんだろう
为什么我没呆在家里呢
どうしてうちにいないんだろう
噢~真了不起
お～偉いねえ
你的生活看来风平浪静嘛 我好羡慕~
平和そうでうらやましいねえ～
怎么啦 表情跟个女人似的
んだよ女みたいなつらしやがってっ
你们干什么呢
お前たちなにをしてる
路克逊
ルクスンっ
你快跑 帕特君
逃げるんだ パット君
这…这这里我…也搞不定
こ こここは私には どうにも出来ない
你小子干嘛
なんだお前っ
哎…哎呀
い…いや
你丫以为你是正义使者啊
正義の味方かこらぁっ
啊…唉呀我…
あ…いや私は
来啊来啊
おらおらぁっ
啊…不行快住手 我不想犯猥亵物陈列罪啊！
あ…駄目やめて 猥褻物陳列罪は いやだぁ…！
嗯？又来了？
ん？またか？
好了
よしっと
这下就安全了
これで 安全
谁都不会来这儿的
誰も来やしねえよ
你这种话会伤我心的哦
傷ついちゃうなあその言い方
真不像你呢 你居然在思考
らしくないね考え事なんて
你对我能有多少了解
お前になにがわかる
“反正横竖都会变成这样 既然做不好 那干脆什么都别做 做了也是自找麻烦”
どうせこうなる うまくいかない ならなにもしない方がいい 面倒なだけだ
你害怕跟人发生联系 因为你太敏锐了 立刻就会明白对方的想法
関わりを恐れている 勘が良すぎて すぐにわかっちゃうんだよね
这点我也一样
あたしと同じ
你是这样？我可不觉得
お前が？そうとは思えねえよ
我好歹会跟人打招呼 不过呢 谁也走不进我的心
挨拶ぐらいするって でもね 誰もあたしの心には踏み込ませない
祐希你是第一个听我说这些的人
こんなこと話ししたの 祐希が最初
明白我的意思吗？
意味わかる？
我知道你被吸引了
引っかかってるの感じるよ
可是 既然会被甩那还不如痛痛快快被甩吧？
でもさ 振られるならちゃんと振られてくれば？
那样的话…
そうすれば…
你说什么呢 我听不懂
なんのこと言ってっかわかんねえな
我说了吧 我很了解你的
言ったでしょ 祐希のことわかるって
你去哪啊
どこ行くの
到头来还是去了啊 傻瓜
結局行くんだ 馬鹿
明明我在跟他说真心话呢
本音モードなのに
你说什么呢 昴治
なに言ってんだ 昴治
你的大道理太让人恶心了
てめえの正論は痛すぎんだよっ
是我的错！
おれのせいだ！
可恶 这种事还要重复到什么时候？
くそっ いつまでこんなこと繰り返せばいいんだ？
你那套大道理是保护不了蓬仙的
お前の正論じゃ 蓬仙は守れないな
你要是真的珍惜蓬仙 就拼上命去保护她
本当に蓬仙のことを大切に思ってるなら 命がけで守れ
你是什么意思啊育生 你到底想说什么
どうゆう意味だよイクミ なにが言いたいんだ
法伊娜
ファイナ
抱歉 我看你一脸严肃的 就没忍住
ごめんなさい すごく真剣そうだったから つい
我也没生气
怒ってないよ 別に
那个 我是想把这个给你
あのね これ昴治にって思って
欸 啊…
え ああ
这个…
これ…
啊 那个…
あ その…
是葵做的吧
あおいさんのね
啊 唉呀 那个…
あ いや その…
为什么
どうして
其…其实 葵的小组分崩离析了
じっ 実は今 あおいのチームがばらばらになっちゃって
她现在是一个人了
あいつ 1人なんだ
然后 她现在受我们组的照顾
で おれ達のチームで面倒見てて
那个算是她的谢礼
そのお礼みたいなもんなんだよ
在我俩之间你选了她吗
私よりあおいさんを取るの
不就是个盒饭吗你怎么就…
弁当ひとつでそんな
当初你为什么要救我？
私を助けてくれたのはなぜ？
我听尾濑君说了 在里贝·德尔塔 你们拼命救了我
リーベデルタで あなた達が死ぬような思いをして私を助けてくれたって 尾瀬君から聞いたわ
他说你那时很努力 说你是个好人
昴治はがんばったって いいやつだって
后来你来探望我
それに私の見舞いにも来てくれて
我感觉你是来接近我的 但又不确定 就故意疏远了你
あなたが近づいてるって感じたけど それが本当かどうかわからなかった だから わざと離れたのに
可即便如此 你还是来找了我 把我介绍进了葵的小组
それでもあなたが私に近づいてきて あおいさん達のチームに 私を紹介して
你不是说过吗
あなた言ったじゃない
可以问你件事吗
ひとつ 聞いていいかな
行啊
ええ
要怎么样才能忘掉讨厌的事呢
いやなこと忘れるには どうしたらいい
忘是忘不掉的
忘れることなんて できないわ
是嘛
そうか
只能亲手和过去做个了断
過去は断ち切るしかない 自らの手で
啊 这是圣母阿尔涅的教诲 她是我的故乡天卫三的守护神
あ 聖母アルネの教え わたしのふるさと チタニアの守り神
做个了断…吗
断ち切る か
大家的心绪都是一样的
みんなも同じ気持ちを抱えてるわ
你也是吗
君も
当然
もちろんよ
昴治你应该是选择了我吧？
昴治は私を選んだはずじゃないの？
所以我…
だから私は…
不是…
いや…
为什么你要让我碰？
なぜ私に触れたの？
我说过很多次了 很多次
私は何度も言ったわ 何度も
踌躇和不安会腐蚀你的决心
躊躇や不安は 決意を鈍らせるわ
但是唯有这点请你记住
でもこれだけは覚えておいて
优柔寡断也是会伤到别人的
受け身なだけのあなたの行動が 人を傷つけることもあるって
因为昴治已经是我男朋友了吧
だって 昴治は私の恋人になったんでしょ
我明明已经接受了你的好意 为什么你还要做出这种近乎背叛的行为？
私はあなたの好意を受け入れたのに どうして裏切るような真似をするの？
始终优柔寡断的你 一直在伤害我
受け身で居続けているあなたは ずっと私を傷つけている
说伤害也太…
傷つけてるなんて
就是在伤害我
傷ついてるのよ
我…我看不懂你啊
わ わからないんだ 君が
你…也太果断了
君は 物事を割り切りすぎる
不论是我们被当成恐怖分子的时候 还是布鲁他们被赶出舰桥的时候
おれ達がテロリストにされた時も ブルー達がブリッジを追われた時も
这是圣母阿尔涅的慈悲啊
これは聖母アルネの慈悲よ
你就像你所希望的那样 稍微自由了一些
あなたは自分が望んだとおり ひとつ自由になれた
因为 你可以和你讨厌的社会一刀两断了
だって あなたが嫌がっていた社会との接点を 断ち切ることが出来たんですもの
不这么做就不会有变革
そうでもしなければ変革は起きなかった
不跟过去做个了断 就没法前进啊昴治
過去は断ち切らないと 前に進めないわ昴治
我们的想法不同
感覚が違うんだ
我也试图照你说的做 可我无论如何也割舍不了
君に言われたことをやろうとしたけど でも どうしても割り切れない
你应该割舍
割り切って
我说过了…
だから
既然你接受了我 就应该割舍
私を受け入れたのなら 割り切って
你是做得到的 我相信你
あなたは出来る 私信じてる
我办不到
無理だよ
昴治！
昴治っ!
你干什么呢
なにやってんだよ
祐希 好久不见
祐希 久しぶり
现在是打招呼的时候吗？
挨拶してる時か？
女孩子不要一个人在外面走动
女が1人で出歩くんじゃねえよ
你还真是没变啊 说话再温柔点嘛
相変わらずだなあ もうちょっと優しく言ってよ
你别一个人出门
1人で出歩くな
等一下 舰内的风纪确实乱了
待って 確かに艦内の風紀は乱れているわ
也出现了我们没管到的地方
私達の目が届かないこともある
没管到的地方太多了！
ありすぎなんだよっ
可我不想靠暴力束缚大家
でも力で人を縛りたくない
而且我觉得 现在逃离敌人的追击是最优先的
それに今は 敵の追撃からどうやって逃げるかが先決だと思うの
这也是为了不再出现牺牲者
これ以上 犠牲者を出さないためにも
这个简单啊
そんなの簡単だ
欸
え
潜航就行了 潜到利维亚斯的同型舰也追不过来的深度
潜ればいい リヴァイアスの同系艦でも追って来られないほど深く
有工夫想这个 还不如把舰内事务放到第一位 要是你们办不到…
それよりも 艦内のことを第一に考えてくれ もし出来ないんならっ
不 没什么
いや なんでもない
你问打架的原因？
喧嘩のわけ？
没错 就是3年前那次
そう 3年前のやつ
为什么你会和昴治打架？
どうして昴治と喧嘩したの？
告诉我嘛
教えて
因为他烦人啊
うるさかったからだよ
“你做那个”“你做这个”“这样比较好”“你该这么做”
ああしろこうしろ こうした方がいい こうするべきだ
他总用自己的价值观束缚别人
自分の価値観で人を縛りやがって
明明他就只是跟个寄生虫似的粘着其他人…
寄生虫みたいに他人に張り付いてるだけのくせに…
可是 等我把他揍飞了 他连一句话都没说就立刻逃了
けど 殴り飛ばしたら話もしてこなくなった すぐ逃げるんだよあいつは
他不是你哥吗
お兄さんじゃない
别把我俩当双人组了 行吗
いつまであいつとセット扱いされんだよっ おれはっ
唉呀 你们在交往啊
なんだ お前ら付き合ってんだ
既然如此早点告诉我嘛 搞得我和个傻子似的…
そうならそうと早く言ってくれよ おれ 馬鹿みてえ…
可恶 他为什么笑得出来
くそっ なんでへらへらしてられんだ あいつ
他保护不了你
あいつじゃお前を守れない
葵 跟我来
あおい おれと来い
我…
あたしは
来
来い
可是…
でも…
来！
来いっ
你干什么！
なにをしてる！
祐希
昴治
真的好久没像这样三人聚在一起了
こうやって 3人揃ったの すんごく久しぶり
我说 我们…
ねえ なんか…
但是 你很狡猾
でも あんたはずるい
你好歹照顾好她
面倒ぐらいちゃんと見てろ
我在照顾啊
見てるよ
你没有
見てねえ
我有
見てる
你什么都不懂！
わかってねえよあんたっ！
快住手 别打架
やめてよ 喧嘩しないで
祐希 为什么你不能跟昴治好好相处
祐希 なんで昴治と仲良く出来ないのよっ
这太怪了 我说——
おかしいよねえっ
行了 没事了 葵
いいんだ 大丈夫だあおい
回答我 祐希！
答えてよ祐希っ！
行了
いいから
祐希 祐希！
祐希 祐希っ！
祐希！
祐希ぃっ！
为什么啊 可恶
なんでだよくそっ
这里发生的一切我看不懂了
全然わかってねえんだよここのこと
为什么大家要这样争斗呢
どうしてそんなに争うのかしら
因为大家都是人啊 虽然我不愿这样想
人間だから なんて思いたくないけど
大家都好傻啊 没了大人就像没了刹车
みんな馬鹿なのね 大人がいないから歯止めがきかなくなってる
明明只要回想下不久前的事 就会明白这样下去会怎样
少し先のことを考えれば どうなるかわかるはずなのに
之前我也是这样
あたしもそうだったから
大家都在逃避啊
みんな逃げてるのね
我也是…
あたしも…
好奇怪啊
おかしいんだ
刹车是必要的
歯止めが必要なんだ
现在回想起来 感觉艾尔斯·布鲁掌管一切的时候是最安定的
いま思えば エアーズ･ブルーが仕切ってた時が一番安定してたような気がする
虽然大家都有不满 但还是很安定
個々の不満があったにしても それでも安定してた
确实很安定
確かに安定してた
要潜航？
潜行する？
这里是希尔4啊？
ここシアーフォーだぜ？
为了逃过敌人的攻击 我们要潜得更深
敵の攻撃から逃れるために もっと潜行するの
而且根据记录 命门守卫的活动深度超过了希尔5
記録だと ヴァイタル･ガーダーはシアーファイブを超えて活動してるし
你想说什么我明白 可是…
言いたいことはわかるけど
也就是说要试探极限吗
限界を試すってことか
这说不定是人类的第一次尝试
人類初の試みかも
就算我们这么做了也没人在看啊
そんなことしたって誰も見てないって
我来编固件
僕 ソリッドを組みます
你怎么好像还挺高兴啊
なんで嬉しそうなんだよ お前は
没问题吧？
いいのね？
没问题
いいさ
我就让他见识见识我的做法
見せてやる おれの おれなりのやり方で
我才是对的
おれこそが正しいことを
我要让他明白这点
あいつに
昴治 你要把我变成你的过去吗？
昴治 あたしを過去にするつもり？
我无法舍弃过去
過去を捨てることなんて出来ない
我必须和我的过去面对面
過去と向き合わなきゃいけないんだ
这是试图将里贝·德尔塔做为逃避之所的我 现在必须做的事
それが リーベデルタに逃げようとしたおれが 今しなきゃいけないことだ
我…
おれが…
为什么…
どうして…
我曾以为你是 但我搞错了
君だと思ってた でも違った
辜负了你的期待 对不起 我再也不能和你…
期待させてごめん おれはもう君とは
对不起 法伊娜
ごめんファイナ
没关系的 我会让你醒悟过来的 就算要我与全部的过去一刀两断…
大丈夫よ あなたは私が目覚めさせてあげる 全ての過去を断ち切ってでも…
怎么了
なんだろう
喂 升降舰擅自分离了
おい リフト艦が勝手に切り離されてるぞ
开始切换为辅助动力
補助動力への切替作業に入ります
敌人？
敵？
利维亚斯舰内全员请注意 我是二等航宙士 E328455 尾濑育生
リヴァイアスの艦内にいる全員に告げるっ おれは 航宙士第二種 E328455 尾瀬イクミっ
欸
え
命门守卫被我占了
ヴァイタル･ガーダーはおれが占拠したっ
刚才会晃动是因为命门守卫抓住了利维亚斯
今の揺れは ヴァイタル･ガーダーがリヴァイアスを押さえて起きたものだ
我忠告利维亚斯内的所有人
リヴァイアスにいる全ての者達に勧告するっ
从现在开始 严禁舰内暴力行为
今から艦内における全ての暴力行為を一切禁止するっ
若有违反 我将用命门守卫诉诸武力 我是认真的！
もしそれが破られた場合っ おれはヴァイタル･ガーダーで実力行使に出るっ おれは本気だ！
他都做了什么…
なんてことを…
育生…
イクミ…
别做错事 别起纠纷 不要争执 不要埋怨 不要伤害别人 给我正常地生活！
過ちを犯すなっ もめるな 争うな なじるな 傷付けるな 普通でいろっ！
我会被杀掉的 我会被他杀掉的！
あたし殺される あたしあの人に 殺されるー！
我 我…！
おれは おれは …！
为什么不在这儿
なんでいないのよ
你说的和你做的完全对不上啊
言ってることとやってることが違うだろ
喂 你怎么了 育生
おい どうしたんだよイクミ
育生——！
イクミーー…！
干涸的眼中印出了人影
苍色的未来在摇曳闪耀
啊…别人施舍的自由
真的没人想要
啊…惟恐伤及别人的日子
我可以与你说再见了
下集预告
不需要什么明天
乘上命门守卫的育生试图在利维亚斯中建立秩序
ヴァイタル･ガーダーに乗り込んだイクミは リヴァイアスに秩序を求めた
我们开始走向破灭 这时我注意到了 不由地注意到了
破滅へ向かい始めた状況の最中 おれは気づいた 気づいてしまった
所以我敢这么说 让我说吧
だから言える 言わせてくれ
我们不需要什么明天
おれ達には 明日なんかいらない